«I Want You» es una canción compuesta en 1976
por Leon Ware y Arthur «T-Boy» Ross e interpretada
originalmente por el cantante estadounidense
 Marvin Gaye. Considerado un «clásico» y uno
 de los sencillos más populares de Gaye, ha
 sido homenajeado y versionado por múltiples
 artistas, entre los que destacan la cantante
  estadounidense Madonna y la banda británica
  Massive Attack, quienes la grabaron para el
 álbum tributo Inner City Blues: The Music
 of Marvin Gaye, publicado en octubre de
1995 por Motown Records. Dicha discográfica
había solicitado a los integrantes de
Massive Attack que versionaran una canción
 del catálogo de Gaye para incluirla
en el disco con la colaboración de
la cantante Chaka Khan. Sin embargo,
la participación de esta última
  quedó descartada y, si bien habían
considerado como segunda opción a Aaron Neville,
fue el productor Nellee Hooper —que había trabajado
con la banda previamente— quien finalmente sugirió
que Madonna fuera la vocalista principal del tema. 